Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.Capabilities/FileTransfer/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# AcceptHotkey
source: &Accept
ja_jp: 承諾します。

# AddFilesHotkey
source: &Add files...
ja_jp: ファイルを追加しています

source: Advanced
ja_jp: 高度な

# AdvancedHotkey
source: Ad&vanced
ja_jp: 高度な

source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定

source: Amount:
ja_jp: 量:

# AvatarTipText
source: IP: {0} ID: {1} E-Mail: {2} Phone: {3}
ja_jp: IP: {0} ID: {1} 電子メール: {2} 電話: {3}

# Bps
source: B/s
ja_jp: B/秒

# CancelHotkey
source: &Cancel
ja_jp: キャンセルします。

# CapabilityNamePayloadType
source: Capability name: {0} Payload type: {1}
ja_jp: 機能名: ペイロード型 {0}: {1}

source: Capability received
ja_jp: 受信機能

# ConfigurationFileCorrupt
source: The configuration file is corrupt
ja_jp: 構成ファイルが壊れています

# EnableFECHotkey
source: &Enable FEC
ja_jp: FEC 有効にします。

source: File
ja_jp: ファイル

# FileColon
source: File:
ja_jp: ファイル:

# FileNoLongerExists
source: The file {0} no longer exists!{1}Skip this file and continue?
ja_jp: {0} 個のファイルが存在するされなく! {1} このファイルをスキップし、続けますか?

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: File received
ja_jp: 受信したファイル

# FileSize
source: File size: {0} KB
ja_jp: ファイル サイズ: {0} KB

source: File Transfer
ja_jp: ファイル転送

source: File transfer completed
ja_jp: ファイル転送完了

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Information
ja_jp: 情報

# InstallHotkey
source: &Install
ja_jp: インストールします。

source: Last modified
ja_jp: 最後に変更

source: Max bandwidth:
ja_jp: 最大帯域幅:

source: Not yet implemented
ja_jp: まだ実装されていません

# RejectHotkey
source: &Reject
ja_jp: 拒否します。

# RemoveHotkey
source: &Remove
ja_jp: 削除します。

source: Selected files:
ja_jp: 選択したファイル:

source: Select file(s)
ja_jp: ファイルを選択します。

source: Send done
ja_jp: 行う送信します。

source: Send files
ja_jp: ファイルを送信します。

# SendFilesToMultipleUsers
source: Send files to multiple users via multicast
ja_jp: ファイルをャ泣 ' キャスト経由で複数のユーザーが送信します。

# SendHotkey
source: &Send
ja_jp: 送信します。

source: Sending file...
ja_jp: ファイルを送信しています

# SendingFilePleaseWait
source: Sending file {0}. Please wait...
ja_jp: {0} 個のファイルを送信します。 お待ちください。

source: Size
ja_jp: サイズ

# TheseSettingsWillTakeEffect
source: These settings will take effect next time you start this capability
ja_jp: これらの設定は次にこの機能を起動したときに反映します。

source: Time:
ja_jp: 時刻:

# UserSentYouCapability
source: A user has just sent you a capability
ja_jp: ユーザーがだけ送信する機能

# UserSentYouFile
source: A user has just sent you a file
ja_jp: ユーザーがだけ送信するファイル
